# ಇಶು ಕೊಲಾಬ್

[! [ನೆಟ್ಲಿಫೈ ಸ್ಥಿತಿ] (https://api.netlify.com/api/v1/badges/a515d6f7-91ed-4ce2-899a-5958d9600ba8/deploy-status)] (https://app.netlify.com/sites/issue-collab/deploys)

> ಒಂದು ತೆರೆದ ಮೂಲ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾದ ಶೋಧ ಸಾಧನ

## ಡೆಮೋ &amp; ಬಳಕೆ

- ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಲು ಟಾಗಲ್ ಸ್ವಿಚ್ ಬಳಸಿ. ಐಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ಪಠ್ಯ ಕೀಲಿಪದಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
- ಹೊಸ ಟ್ಯಾಬ್ ನಲ್ಲಿ GitHub ನಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಶೀರ್ಷಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ

! [ezgif com-video-to-gif] (https://user-images.githubusercontent.com/39889198/67807711-ba90b080-fa6b-11e9-9326-c1dface895c2.gif)

## ಬಕ್-ಗ್ರೊಂಡ್

ಈ ಯೋಜನೆಯ ಕಲ್ಪನೆಯು ಗಿಟ್ ಹಬ್ ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಗಿಟ್ ಹಬ್ ನ ಮೂಲ ಆವಿಷ್ಕಾರದಿಂದ ತೃಪ್ತಿಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.

[ಹ್ಯಾಕ್ಟೋಫೆಸ್ಟ್] (https://medium.freecodecamp.org/i-just-got-my-free-hacktoberfest-shirt-heres-a-quick-way-you-can-get-yours-fa78d6e24307) ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಆರಂಭಿಸಿದೆ. (ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಾಗರದಿಂದ ಪ್ರಾಯೋಜಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ವಾರ್ಷಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಮುಕ್ತ ಮೂಲಗಳೊ೦ದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಡೆವಲಪರ್ ಗಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತದೆ.) ತಿಂಗಳಿಗೆ 4 PR ರಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಗಳನ್ನು 👕) ಪಡೆಯಿರಿ.

## ಸ್ಥಳೀಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ

ನೀವು Node.js ಮತ್ತು NPM ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾಗಿ ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು
ಸ್ಥಾಪಿತವಾದ ಟರ್ಮಿನಲ್ ನಲ್ಲಿ ಈ ಹಂತಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ. ಈ ಆಪ್ 3000 ಪೋರ್ಟ್ ಗಳಲ್ಲಿ ರನ್ ಆಗುತ್ತದೆ.

'ಬಾಷ್'
npm ಸ್ಥಾಪನೆ
npm ಪ್ರಾರಂಭ
```

Node.js ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ಡಾಕರ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಕೇವಲ 'ಡಾಕರ್ ಫೈಲ್' ಮತ್ತು ಇಡೀ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಂಟೇನರ್ ನಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ. ಈ ಆಪ್ 3000 ಪೋರ್ಟ್ ಗಳಲ್ಲಿ ರನ್ ಆಗುತ್ತದೆ.

'ಬಾಷ್'
dev.sh
```

## ಕೊಡುಗೆಗಳು

ನಿಮ್ಮ ಆಸಕ್ತಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಕೊಡುಗೆಗಳು ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ. **ಹ್ಯಾಕ್ ಅವೇ!** 🔨🔨🔨

-ಫೋರ್ಕ್ ಮತ್ತು ಕ್ಲೋನ್ ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿ.
- 'ಮಾಸ್ಟರ್' ಶಾಖೆಯಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಶಾಖೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ.
- ಸರಿಯಾದ ಸ್ವರೂಪಣೆಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು 'npm run lint:fix' ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ.
- ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ PR ಅನ್ನು ಬೇಸ್ ಆಗಿ 'ಮಾಸ್ಟರ್' ಶಾಖೆಯೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯಿರಿ